蘇格蘭牆同埋新聞嘅記者
佢哋都會噉樣稱呼呢一個犯人，開膛手結核
少咗啲嘢？
冇錯，就係少咗啲嘢，少咗個子宮
講得冇錯，凡係喺紫雀府
嘅人都冇可能係兇手
石巴斯柴？
唔通？
最有可能係開膛手結核嘅就只有你哋
紅女士，同埋葛利爾·薩多古
利夫，如果…你如果冇出生你話幾好啊
我做唔到，我落唔到手殺你個細路
紅女士，我太失望喇
我對變成咗普通女人嘅你，一定興趣都冇
噩魔
同埋死神
哼
我哋果然唔可以喺埋一齊
世界唔容許我哋之間嘅思念，就好似…
羅馬歐同朱麗嘅悲劇噉樣
石巴斯仔
點解呢個係石巴斯仔啊
快啲寫起你主人畀你嘅呢個不祥之名
你眼中只需要有我就得喇
哼
只需要一句説話
自從主人見我做石巴斯查恩開始
主人佢嘅説話，就係一份重新洗禮過嘅契約
從嗰日起，我就係石巴斯查恩
我對月亮發過誓
居然對有時圓有時彎嘅月亮發誓？
你呢個男人真係虛偽
你個對眼根本就又污濁又冷酷冇情
裏面一啲愛都冇
你用噩魔卑智嘅雙手同嘴掂呼唇嘅
絕冇限嘅靈魂
好嘢啊
隔落人哋唔知幾興奮
我覺得自己正頭生得出你畀個BB
唔過你咪再講吓，毛龜都凍齊喇
你個態度真係好冷淡啊
美麗嘅毛龜
瘋子感到好莫
披住白鴿羽毛嘅汪啊
石巴獅仔…
原來咪呢？
如果黎明永遠都唔會黎就好啦
係噉我哋就可以永遠好似而家噉樣
一直相愛落開喇
不過，戀愛遊戲到此為止喇
就用呢個熱情之吻道別喇
無論過多幾千年幾萬年，你都要保重喇
嚟呢？
就畀我睇下
一段充滿戲劇性嘅走馬燈回應喇
依舊嘅Kiss嘅彩色喇喇
最後knows
賴明執事，宋仲
米，係咪住，咪住…咪住
你哋呢度搞乜鬼啊
因為呢一年尼
我每日都係過住啲噉樣既日子啊
我哋呢種冇鬼鳥咁温馨嘅女劇
一點興趣都冇啊
我要睇啲更加精彩嘅
真係好對唔住
跟住仲想睇嘅就要收錢嘅
高鬼寒
哎吔，又是搞到件衫熔熔爛爛
呢件應該唔着得嘅
你而家仲有閒情就剪你啲衫啊
不過，我不久都鍾意啲
注意外皮嘅男人，石巴獅仔
唔怕老實同你講
呢一招我真係唔係好想用嘅
不過，有冇其他嘅辦法？
搞咗咁耐，你最多肯對我認真啊
噉就係跟住落嚟嗰一招解決件事
同呢個世界講再見喇
我哋來世先再續前緣
石巴獅仔
你個衰人
我嗰件燕尾服
係用英格蘭約克郡嘅高級羊毛做嘅
羊毛喺布料當中，摩擦力就特別強
捲咗入去唔係咁容易攞返出嚟
咁難拔嘅
因為件燕尾服係白雀虎配給我
所以我真係唔係好想用呢一招
不過，橫掂都畀你整條熔融爛爛嘅
跟住落嚟嘅時間
如果只係普通打交嘅，我對自己都幾有信心
閉住先啊
救我哋
唔好打面啊
喂啊
好對唔住，我計錯咗落地嘅距離
你而家都好狼狽喎
係啊，的確係花咗啲少功夫
你…你同我記住
哎吔，不愧係死心啊
淨係打…唔死嘅
係噉，如果用呢樣
能夠鋸斷一切嘅死神之念，噉，即係話
一樣可以將你切開喇
定…定手啊
唔好啊
雖然我自己就唔係好鍾意畀人哋踩啊
不過踩人又的確幾開心
少爺，就算佢係咁醜惡嘅嘢，佢始終係神
請問你做好咗
返下殺神大罪嘅心理準備未？
你要我，落兩次同樣嘅命令
俊明
你呢啲哀號聲，又真係叫得幾好聽
係噉嘅話，為咗獎勵你
我就用你鍾意嘅玩具鬆啲上路
求求你，停手啊
我唔制
係咩你唔想知道係邊個殺咗你父母咩？
唔好意思喎，阻住你哋傾偈𠻹
我係死神派遣協會管理課嘅人
我個名叫做威廉T史不艾之
我今次係嚟接嗰邊嗰個死神走
威廉
嚟好嚟…救我啊
派遣員葛里爾薩多古里夫
你違反咗死神嘅規定
首先，殺害唔喺死亡名單度嘅人
第二，冇提出使用許可申請書
就擅自使用死神之念
而且仲企圖泄露死者嘅死亡原因
仲有，你仲企圖泄露殺人犯嘅相關資料
殺人
今次呢隻嘢畀咗咁多麻煩你
真係好對唔住
呢張就係我嘅卡片
真係
為咗嗰隻嘢，搞到我要對住你
呢種噉嘅害蟲，低頭鞠躬
死神嘅面真係畀佢雕殺
係噉，為咗唔好畀咁多麻煩啲害蟲
請你好好噉攀管住佢
人類對有惑冇乜抵抗力
當佢企喺好似地獄咁絕望嘅深淵前面
只要喺佢嘅前面出現咗一條
幫佢逃離地獄嘅蜘蛛絲
佢都一定會觸神不防
唔理係咩人都一樣
不過你用呢個機會嚟玩弄人類
藉此嚟寄生嘅，咩唔係就係你哋啲惡魔咩？
噉呢樣我唔否認嘅
不過帶住頸箍嘅住家狗
同嗰啲毫無節制嘅癲狗比起上嚟，點都會好啲嘅
好啦，我哋返去啦，個李伊薩托古利夫
真係，都已經唔夠人手㗎啦
今日又唔可以準時收工，總務實會
喺度餓餓，而且交班時間又多咗𠻹
留咗嘢唔記得攞？
唔該晒喎
係噉，我哋真係告辭㗎喇
好對唔住啊，少爺
畀另一個開堂收結坑，就噉走得咗
算數啦，已經冇所謂
少爺，你個身體好凍
我哋都係快啲返去別睡吧
返到去，我煲杯熱牛奶畀你飲，噉…
噉都好
少爺
少爺…得喇
唔使負我，我自己記得揾
只係…覺得有啲累啫
少爺…
看看，今日有好多人喺度喎
點解𠸏？
唔知喎
你係我哋哥哥，點會唔知㗎？
哥哥係蠢材
我而家先得個12歲
唔知道有咩噉出奇喎
講得冇錯
普通嘅12歲細路仔
唔知道一啲都唔出奇
其實今日，係某位貴婦嘅大日子
貴婦嘅大日子？
冇錯，係人生最後亦都係最
盛大嘅一場典禮，亦即係葬禮
當墨紙枯萎，就會跌落地下
以水為食，繼續孕育，以及繁衍子孫
為咗唔畀影響未來嘅門關閉
所有在生嘅人都必須為死者打開通往死亡之門
當佢推開死亡之門嘅日子…
死者？
聲阿二
嗰個唔係法當冇海配家𠸏？
佢現落件鮮紅色嘅禮服嚟
噉做太過分喇，不過
聽講紅女士生前好鍾意紅色㗎
白色嘅花實在唔襯你
素色嘅禮服亦都唔適合你
唯一適合你嘅，係熱情嘅紅色
掩耳喺大地燃燒嘅萬珠沙華之色
阿二，安祖連阿二
媽咪咩啊？
請你安息啦，紅女士
佢都喺度舉行緊喪禮啊
一諗到紅女士佢唔會再嚟玩
就覺得好寂寞喇
你哋做乜苦瓜乾噉樣啊？
就喺呢種時候
我哋更加要精神啲幫手打氣啊
咁啱啊
夫人已經走咗喇
去咗佢心愛嘅人所在嘅地方，安祖連阿夫人
你仲喺呢度啊，搜查已經結束咗
但係，我始終都接受唔到
我哋蘇格蘭場嘅警察，唔通唔係要保護市民嘅
咩？
我哋大英帝國有住悠久嘅歷史
所謂物久必复，父則重生
呢度有一個唔可以觸掂嘅黑暗世界
今次呢件案，就係根據處理嗰個
世界嘅人所作出嘅判斷嚟定奪嘅
判斷？
邊個判斷啊？
你想知嘅就努力爬上高位
但係當你知到咗真相之後，我相信你就會後悔
到時就會話唔知好過知
開堂守傑克嘅真面目，乜你唔知？
你唔需要向女王報告咩？
冇呢一個必要啊
女王陛下只係希望呢件事可以盡快解決
而家噉樣咪已經解決咗
你而家噉樣做，只會一步…
慢慢陷入更深嘅泥沼度
1001230
不過就算你去咗個返唔到轉頭嘅地方
你都唔會畀人見到你大叫豪
1006431
哭，向人求救嘅狼狽樣
冇人救你高傲同忠心
1010510
不愧係女王嘅開門狗啊
1013250
我都係小心啲唔好畀自己
成為伯爵你關照嘅人
1016430
我都係小心啲唔好畀自己
成為伯爵你關照嘅人
1018130
鴉片煙罐嘅存在已經逐漸造成咗問題
想收手就好趁而家
1024150
到咗嗰陣，就真係要諗下
仲有冇其他生意可以做呢？
1029370
其實你仲可以揀返去自己嘅國家
1032870
但係我對呢個國家仲係好有興趣，未挽業
1036810
對你都一樣，噉有興趣
1040530
我好期待你會畀我
見識到更多有趣嘅嘢㗎
1046430
我有個地方要去，點到嚟？
1051310
呢個係？
1052470
開堂首結黑事件入面我最後嘅一個人客
1058310
聽講佢有一個愛國嘅移民嚟
揾唔到佢嘅親人嚟領返佢嘅遺體
1062320
於是我哋呢位善良嘅伯爵就嚟委託小生
叫小生幫佢化返個妝，仲幫佢喺
1067651
呢度做咗個墳墓𠻹
1070110
我一啲都唔識啊，係嗰晚
如果我最優先考慮嘅係佢條命，噉要救佢嘅
1076471
方法仲有好多
1078310
但係我，就冇咁樣做到
而係已捉到開堂首結黑為優先考慮
1085170
我明明知道佢會因為噉而冇命
但係就堅死不渡，然我嘅親人都係
1092390
做咩啊？
1093231
你後悔呀？
1094190
我冇後悔，開堂首結黑已經唔喺度
即係解決到維多利亞女皇陛下嘅煩惱
1100970
又提起屍頭婆喇，講起就火棍喇
1104410
自己就坐埋一邊等睇戲
將啲麻煩污糟嘅嘢全部都推晒畀伯爵
1110390
噉係我哋家族必須背負嘅罪業
同呢隻戒指一樣，一代…傳落嚟
1115930
你呢隻戒指真係十足十個頸圈噉樣
你比屍頭婆用罪業嘅鎖鏈鎖住
1122670
呢個係我自己仲嘅選擇
1124970
小心會祈禱希望你呢一個選擇
唔好令你自己有朝一日畀個頸圈勒死
1131530
因為噉樣就太冇人喇
1133970
啲事發生嘅歡迎隨時嚟舖頭揾小心
只要係伯爵同執事嘅話，小心隨時都歡迎嘅
1148420
你真係好善良
1150540
要我講幾多次，我一啲都唔善良
1153460
你的確係好善良
再唔係嘅，你就係一個冇膽鬼
1159800
你話咩話？
1160760
嗰陣點解唔開槍？
1163160
連親人都見死不救
你都係唔好再講大話啦
1168280
喺嗰陣時…
1169970
如果你想開槍嘅，你應該已經射中佢
1172960
但你遲疑咗
就算嗰陣我吹你，你都冇攞起支槍
1178600
究竟點解？
1180160
係咪要你親手殺死紅女士
令到你覺得好驚
1185520
就算可以殺死陌生女人
遇到自己嘅親人始終落唔到手
1193760
因為嗰一樣係你嘅工作
1198520
我認為就算你會死都會保護我
所以嗰陣時我先冇開槍
1204180
你同我定嘅契約
係喺我達成目的之前一定要助我一臂之力
1209900
盡力保護我，唔會畀人殺我
1212900
惡魔應該冇所謂嘅信念同埋忠誠可以講
有嘅就只係美學
1218740
你為咗貫徹自己嘅美學
一定會保護我，唔畀我死
1223260
唔係咩？
1224320
如果係噉嘅，點解你當時又阻止我呢？
1229200
係紅女士想殺我嗰陣，佢眼裏面仲有猶疑
1234280
我認為紅女士
佢根本就落唔到手，殺我呢一個親人
1241100
只要有少少猶疑
都好易冇命，就好似捉棋噉
1246180
佢因為猶疑而錯失咗一步棋，就先係噉樣
1255870
所以我唔會猶疑
1263270
你識得噉做就啱喇
1265710
只要你識得善用手上嘅棋子
努力求全噉就啱喇
1271150
無論我定紅女士
都係你手上可以用嘅棋子
1275750
喺王座嘅下面，對直住一大堆棋子嘅屍骸
1280130
一大屋門倒下，呢場棋局就會結束
1285190
我唔會停低腳步，我踏出每一步
1287910
都唔會後悔
1290575
所以，呢個係命令
1292290
無論點，我都唔准你背叛我
1294770
亦都唔准你離開我
1298850
絕對唔准
1305310
Yes， my lord
1308830
只要係你希望嘅，我都會陪你去天涯海角
1319590
就算王座崩塌
閃爍嘅皇冠褪色30，一路上堆滿冇數嘅屍骸
1326730
我都會繼續陪住
1331450
靜靜噉瞓咗喺嗰啲腐爛嘅棋子對上面嘅
涅槃，直到聽到你講出將軍嘅概寫
1368570
I 'm so sick
of wasting time
1376130
Butnothing'
smovinginmymind
1378891
Insp iration
can 't be found
1381650
Igetupandfallbut…
I'malive
1389350
yeah，betweenthegoodandbad
1391830
Where you'
ll find me
1393350
reaching
for heaven
1394770
I will fight and
I'll sleep when
1399221
I die
1399980
Where
1411260
you'llfindme
reachingforheaven
1414080
IwillfightandI'
llsleepwhenI…
1437840
坊ちゃんに下されたのは
曰く月の村を女王のリゾートとして開拓する
1443301
という運命
1445420
此凡嘢偷俗な柱子事を一任されるとは
流石は坊ちゃん
1450600
女王の返犬の名は伊達ではありませんね
1454640
尻尾を振って虎虎歩で彎彎
1458140
次回，黒羊
1459980
その羊，悠京
1462800
悪魔で羊ですから